Repository: tizenorg/framework.security.privilege-checker
Catalog: capi/res/string/*.po
Languages: ja_jp

# IDS_ST_BODY_SCANNING_FOR_VIRUSES_M_NOUN
source: Scanning for viruses
ja_jp: ウィルスのスキャン

# IDS_ST_BODY_READING_PRIVILEGE_INFORMATION_M_NOUN
source: Reading privilege information
ja_jp: 権限情報の読み取り

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_USER_ID_M_NOUN
source: Accessing user ID
ja_jp: ユーザーIDへのアクセス

# IDS_ST_BODY_READING_SECURE_SYSTEM_INFORMATION_M_NOUN
source: Reading secure system information
ja_jp: セキュリティシステム情報の読み取り

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_EXPORTED_DATA_M_NOUN
source: Accessing exported data
ja_jp: エクスポートしたデータへのアクセス

# IDS_ST_BODY_READING_SYSTEM_INFORMATION_M_NOUN
source: Reading system information
ja_jp: システム情報の読み取り

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_INTERNET_M_NOUN
source: Accessing Internet
ja_jp: インターネットへのアクセス

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_SECURE_ELEMENTS_M_NOUN
source: Accessing secure elements
ja_jp: セキュアエレメントへのアクセス

# IDS_ST_BODY_MANAGING_SHORTCUTS_M_NOUN
source: Managing shortcuts
ja_jp: ショートカットの管理

# IDS_ST_BODY_INSTALLING_DYNAMIC_BOX_M_NOUN
source: Installing Dynamic Box
ja_jp: Dynamic Boxのインストール

# IDS_ST_BODY_MANAGING_CERTIFICATES_M_NOUN
source: Managing certificates
ja_jp: 証明書の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_CONTACTS_M_NOUN
source: Managing contacts
ja_jp: 連絡先の管理

# IDS_ST_BODY_OPENING_APPLICATIONS_M_NOUN
source: Opening applications
ja_jp: アプリケーションの起動

# IDS_ST_BODY_MANAGING_BLUETOOTH_GENERAL_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing Bluetooth general settings
ja_jp: Bluetoothの一般的な設定の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_NFC_CARD_EMULATION_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing NFC card emulation settings
ja_jp: NFCカードエミュレーション設定の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_BLUETOOTH_SYSTEM_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing Bluetooth system settings
ja_jp: Bluetoothシステム設定の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_NFC_GENERAL_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing NFC general settings
ja_jp: NFC一般設定の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_NFC_SYSTEM_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing NFC system settings
ja_jp: NFCシステム設定の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_PRIVACY_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing privacy settings
ja_jp: プライバシー設定の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_SYSTEM_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing system settings
ja_jp: システム設定の管理

# IDS_ST_BODY_CLOSING_APPLICATIONS_M_NOUN
source: Closing applications
ja_jp: アプリケーションの終了

# IDS_ST_BODY_COMMUNICATING_WITH_OTHER_DEVICES_AND_SERVERS_M_NOUN
source: Communicating with other devices and servers
ja_jp: 他の端末やサーバーとの通信

# IDS_ST_BODY_COMMUNICATING_WITH_THE_HTTP_SERVER_M_NOUN
source: Communicating with the HTTP server
ja_jp: HTTPサーバーとの通信

# IDS_ST_BODY_CONFIGURING_MOBILE_NETWORKS_M_NOUN
source: Configuring mobile networks
ja_jp: モバイルネットワークの設定

# IDS_ST_BODY_MANAGING_SAMSUNG_MAPS_M_NOUN
source: Managing Samsung Maps
ja_jp: Samsungマップの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_SAMSUNG_MOBILECARE_M_NOUN
source: Managing Samsung MobileCare
ja_jp: Samsung MobileCareの管理

# IDS_ST_BODY_FORWARDING_CALLS_M_NOUN
source: Forwarding calls
ja_jp: 通話の転送

# IDS_ST_BODY_MANAGING_BOOKMARKS_M_NOUN
source: Managing bookmarks
ja_jp: ブックマークの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_ACCOUNTS_M_NOUN
source: Managing accounts
ja_jp: アカウントの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_CALL_LOGS_M_NOUN
source: Managing call logs
ja_jp: 通話履歴の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_CONTENT_M_NOUN
source: Managing content
ja_jp: コンテンツの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_CALENDAR_M_NOUN
source: Managing calendar
ja_jp: カレンダーの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_GEOLOCATION_PERMISSIONS_M_NOUN
source: Managing geolocation permissions
ja_jp: 位置情報アクセス権の管理

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_WEB_CONTENT_M_NOUN
source: Accessing web content
ja_jp: Webコンテンツへのアクセス

# IDS_ST_BODY_MANAGING_INPUT_EVENTS_M_NOUN
source: Managing input events
ja_jp: 入力イベントの管理

# IDS_ST_BODY_READING_NOTIFICATIONS_M_NOUN
source: Reading notifications
ja_jp: 通知の読み取り

# IDS_ST_BODY_GETTING_APPLICATION_CERTIFICATES_M_NOUN
source: Getting application certificates
ja_jp: アプリケーション証明書の取得

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_TIME_AND_DATE_M_NOUN
source: Accessing time and date
ja_jp: 日時へのアクセス

# IDS_ST_BODY_MANAGING_POWER_M_NOUN
source: Managing power
ja_jp: 電源の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_PACKAGES_M_NOUN
source: Managing packages
ja_jp: パッケージの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_USER_PROFILE_M_NOUN
source: Managing user profile
ja_jp: ユーザープロフィールの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_APPLICATIONS_M_NOUN
source: Managing applications
ja_jp: アプリケーションの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_APPLICATION_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing application settings
ja_jp: アプリケーション設定の管理

# IDS_ST_BODY_RECORDING_AUDIO_M_NOUN
source: Recording audio
ja_jp: 録音

# IDS_ST_BODY_MANAGING_VOIP_AUDIO_SESSIONS_M_NOUN
source: Managing VoIP audio sessions
ja_jp: VoIPオーディオセッションの管理

# IDS_ST_BODY_USING_CAMERA_M_NOUN
source: Using camera
ja_jp: カメラの使用

# IDS_ST_BODY_MANAGING_DRM_M_NOUN
source: Managing DRM
ja_jp: DRMの管理

# IDS_ST_BODY_DOWNLOADING_VIA_HTTP_M_NOUN
source: Downloading via HTTP
ja_jp: HTTP経由のダウンロード

# IDS_ST_BODY_MANAGING_NETWORK_ACCOUNTS_M_NOUN
source: Managing network accounts
ja_jp: ネットワークアカウントの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_NETWORK_CONNECTIONS_M_NOUN
source: Managing network connections
ja_jp: ネットワーク接続の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_NOTIFICATIONS_M_NOUN
source: Managing notifications
ja_jp: 通知の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_AUDIO_SESSIONS_M_NOUN
source: Managing audio sessions
ja_jp: オーディオセッションの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_VOLUMES_M_NOUN
source: Managing volumes
ja_jp: 音量の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_CELL_BROADCAST_SERVICE_M_NOUN
source: Managing cell broadcast service
ja_jp: セルブロードキャストサービスの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_MDM_SERVICE_M_NOUN
source: Managing MDM service
ja_jp: MDMサービスの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_INPUT_METHODS_M_NOUN
source: Managing input methods
ja_jp: 入力方法の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_WEB_DATA_M_NOUN
source: Managing web data
ja_jp: Webデータの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_WI_FI_SYSTEM_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing Wi-Fi system settings
ja_jp: Wi-Fiシステム設定の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_USER_INTERFACE_M_NOUN
source: Managing user interface
ja_jp: ユーザーインターフェイスの管理

# IDS_ST_BODY_RECORDING_VIDEO_AND_AUDIO_M_NOUN
source: Recording video and audio
ja_jp: 録画と録音

# IDS_ST_BODY_RECORDING_VIDEO_M_NOUN
source: Recording video
ja_jp: 録画

# IDS_ST_BODY_MANAGING_WAP_PUSH_MESSAGES_M_NOUN
source: Managing WAP push messages
ja_jp: WAPプッシュメッセージの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_WI_FI_DIRECT_M_NOUN
source: Managing Wi-Fi Direct
ja_jp: Wi-Fi Directの管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_WI_FI_M_NOUN
source: Managing Wi-Fi
ja_jp: Wi-Fiの管理

# IDS_ST_BODY_PROVIDING_INPUT_METHODS_M_NOUN
source: Providing input methods
ja_jp: 入力方法の提供

# IDS_ST_BODY_PROVIDING_DNS_M_NOUN
source: Providing DNS
ja_jp: DNSの提供

# IDS_ST_BODY_PROVIDING_NOTIFICATIONS_M_NOUN
source: Providing notifications
ja_jp: 通知の提供

# IDS_ST_BODY_PUSHING_NFC_MESSAGES_M_NOUN
source: Pushing NFC messages
ja_jp: NFCメッセージの受信

# IDS_ST_BODY_READING_CALENDAR_M_NOUN
source: Reading calendar
ja_jp: カレンダーの読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_USER_PROFILE_M_NOUN
source: Reading user profile
ja_jp: ユーザープロフィールの読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_ACCOUNTS_M_NOUN
source: Reading accounts
ja_jp: アカウントの読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_WRITING_TO_NFC_TAGS_M_NOUN
source: Reading/writing to NFC tags
ja_jp: NFCタグの読み取り/書き込み

# IDS_ST_BODY_READING_APPLICATION_INFORMATION_M_NOUN
source: Reading application information
ja_jp: アプリケーション情報の読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_BOOKMARKS_M_NOUN
source: Reading bookmarks
ja_jp: ブックマークの読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_CALL_LOGS_M_NOUN
source: Reading call logs
ja_jp: 通話履歴の読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_CERTIFICATES_M_NOUN
source: Reading certificates
ja_jp: 証明書の読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_CONTACTS_M_NOUN
source: Reading contacts
ja_jp: 連絡先の読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_CONTENT_M_NOUN
source: Reading content
ja_jp: コンテンツの読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_FILE_SYSTEMS_M_NOUN
source: Reading file systems
ja_jp: ファイルシステムの読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_GEOLOCATION_PERMISSIONS_M_NOUN
source: Reading geolocation permissions
ja_jp: 位置情報アクセス権の読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_PLATFORM_INFORMATION_M_NOUN
source: Reading platform information
ja_jp: プラットフォーム情報の読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_NETWORK_STATISTICS_M_NOUN
source: Reading network statistics
ja_jp: ネットワーク分析の読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_PRIVACY_SETTINGS_M_NOUN
source: Reading privacy settings
ja_jp: プライバシー設定の読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_SYSTEM_SECURITY_SETTINGS_M_NOUN
source: Reading system security settings
ja_jp: システムセキュリティ設定の読み取り

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_MESSAGES_M_NOUN
source: Accessing messages
ja_jp: メッセージへのアクセス

# IDS_ST_BODY_RECEIVING_DETAILED_PACKAGE_INFORMATION_M_NOUN
source: Receiving detailed package information
ja_jp: 詳細なパッケージ情報の受信

# IDS_ST_BODY_RECEIVING_APPLICATION_USAGE_NOTIFICATIONS_M_NOUN
source: Receiving application usage notifications
ja_jp: アプリケーション使用状況通知の受信

# IDS_ST_BODY_RECEIVING_PACKAGE_INFORMATION_M_NOUN
source: Receiving package information
ja_jp: パッケージ情報の受信

# IDS_ST_BODY_RECEIVING_PUSH_NOTIFICATIONS_M_NOUN
source: Receiving push notifications
ja_jp: プッシュ通知の受信

# IDS_ST_BODY_RECEIVING_PORT_SPECIFIC_SMS_M_NOUN
source: Receiving port-specific SMS
ja_jp: ポート専用SMSの受信

# IDS_ST_BODY_SELECTING_NETWORK_CONNECTION_M_NOUN
source: Selecting network connection
ja_jp: ネットワーク接続の選択

# IDS_ST_BODY_READING_WI_FI_DIRECT_INFORMATION_M_NOUN
source: Reading Wi-Fi Direct information
ja_jp: Wi-Fi Direct情報の読み取り

# IDS_ST_BODY_READING_WI_FI_INFORMATION_M_NOUN
source: Reading Wi-Fi information
ja_jp: Wi-Fi情報の読み取り

# IDS_ST_BODY_RESETTING_NETWORK_STATISTICS_M_NOUN
source: Resetting network statistics
ja_jp: ネットワーク分析のリセット

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_SYSTEM_INFORMATION_M_NOUN
source: Accessing system information
ja_jp: システム情報へのアクセス

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_TELEPHONY_INFORMATION_M_NOUN
source: Accessing telephony information
ja_jp: 回線情報へのアクセス

# IDS_ST_BODY_MANAGING_SMS_M_NOUN
source: Managing SMS
ja_jp: SMSの管理

# IDS_ST_BODY_SENDING_EMAILS_M_NOUN
source: Sending Emails
ja_jp: Eメールの送信

# IDS_ST_BODY_SENDING_MMS_M_NOUN
source: Sending MMS
ja_jp: MMSの送信

# IDS_ST_BODY_SENDING_MESSAGES_M_NOUN
source: Sending messages
ja_jp: メッセージの送信

# IDS_ST_BODY_SETTING_ALARMS_M_NOUN
source: Setting alarms
ja_jp: アラームの設定

# IDS_ST_BODY_MANAGING_AUDIO_ROUTES_M_NOUN
source: Managing audio routes
ja_jp: オーディオ経路の管理

# IDS_ST_BODY_MANAGING_PACKAGE_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing package settings
ja_jp: パッケージ設定の管理

# IDS_ST_BODY_SYNCING_DEVICE_DATA_M_NOUN
source: Syncing device data
ja_jp: 端末データの同期

# IDS_ST_BODY_MANAGING_VIBRATION_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing vibration settings
ja_jp: バイブ設定の管理

# IDS_ST_BODY_UNLOCKING_DEVICE_M_NOUN
source: Unlocking device
ja_jp: 端末のロック解除

# IDS_ST_BODY_UPDATING_NOTIFICATIONS_M_NOUN
source: Updating notifications
ja_jp: 通知の更新

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_USER_SETTINGS_M_NOUN
source: Accessing user settings
ja_jp: ユーザー設定へのアクセス

# IDS_ST_BODY_UPDATING_NETWORK_SETTINGS_M_NOUN
source: Updating network settings
ja_jp: ネットワーク設定の更新

# IDS_ST_BODY_UPLOADING_LOGS_M_NOUN
source: Uploading logs
ja_jp: アップロード履歴

# IDS_ST_BODY_ACCESSING_UNLIMITED_STORAGE_M_NOUN
source: Accessing unlimited storage
ja_jp: 無制限ストレージへのアクセス

# IDS_ST_BODY_CHANGING_TO_FULL_SCREEN_M_NOUN
source: Changing to full screen
ja_jp: 全画面への変更

# IDS_ST_BODY_USING_NFC_COMMON_FEATURES_M_NOUN
source: Using NFC common features
ja_jp: NFC共通機能の使用

# IDS_ST_BODY_USING_BLUETOOTH_GAP_M_NOUN
source: Using Bluetooth GAP
ja_jp: Bluetooth GAPの使用

# IDS_ST_BODY_USING_BLUETOOTH_HDP_M_NOUN
source: Using Bluetooth HDP
ja_jp: Bluetooth HDPの使用

# IDS_ST_BODY_USING_ADVANCED_INTERNET_OPTIONS_M_NOUN
source: Using advanced Internet options
ja_jp: 高度なインターネットオプションの使用

# IDS_ST_BODY_USING_BLUETOOTH_OPP_M_NOUN
source: Using Bluetooth OPP
ja_jp: Bluetooth OPPの使用

# IDS_ST_BODY_USING_BLUETOOTH_SPP_M_NOUN
source: Using Bluetooth SPP
ja_jp: Bluetooth SPPの使用

# IDS_ST_BODY_USING_LOG_M_NOUN
source: Using log
ja_jp: 履歴の使用

# IDS_ST_BODY_USING_TEST_AUTOMATION_M_NOUN
source: Using test automation
ja_jp: テストオートメーションの使用

# IDS_ST_BODY_USING_USER_LOCATION_M_NOUN
source: Using user location
ja_jp: ユーザー位置情報の使用

# IDS_ST_BODY_USING_COMMON_MODULE_M_NOUN
source: Using common module
ja_jp: 共通モジュールの使用

# IDS_ST_BODY_WRITING_MESSAGES_M_NOUN
source: Writing messages
ja_jp: メッセージの書き込み

# IDS_ST_BODY_WRITING_TO_FILE_SYSTEMS_M_NOUN
source: Writing to file systems
ja_jp: ファイルシステムへの書き込み

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_ANTIVIRUS_APPLICATION_TO_SCAN_FOR_HARMFUL_CONTENT
source: Allows the antivirus application to scan for harmful content
ja_jp: 有害コンテンツのスキャンをアンチウイルスアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO READ_PRIVILEGE_INFORMATION
source: Allows the application to read privilege information
ja_jp: 権限情報の読み取りをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to access privacy information for user identification purposes
ja_jp: ユーザー識別のためにプライバシー情報にアクセスすることをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_ACCESS_SECURE_SYSTEM_INFORMATION
source: Allows the application to access secure system information
ja_jp: セキュリティシステム情報にアクセスすることをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to access specific data exported by other applications
ja_jp: 他のアプリケーションによってエクスポートされた特定データにアクセスすることをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_ACCESS_SYSTEM_INFORMATION
source: Allows the application to access system information
ja_jp: システム情報へのアクセスをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_ACCESS_THE_INTERNET
source: Allows the application to access the Internet
ja_jp: インターネットにアクセスすることをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to access to secure smart card chip such as UICC/SIM, embedded secure element, or secure SD card
ja_jp: UICC/SIM、組み込みセキュアエレメント、セキュアSDカードなど、セキュアスマートカードチップにアクセスすることをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to add and remove shortcuts from the home screen
ja_jp: ホーム画面にショートカットの追加または削除することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_ADD_DYNAMIC_BOX_TO_THE_HOME_SCREEN
source: Allows the application to add Dynamic Box to the home screen
ja_jp: ホーム画面へのDynamic Boxの追加をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_ADD_UPDATE_AND_DELETE_CERTIFICATES
source: Allows the application to add, update, and delete certificates
ja_jp: 証明書を追加、更新、削除することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_ADD_UPDATE_AND_DELETE_CONTACTS
source: Allows the application to add, update, and delete contacts
ja_jp: 連絡先を追加、更新、削除することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to be opened conditionally or to open another application
ja_jp: アプリケーションを条件付きで起動したり、他のアプリケーションを起動したりすることを許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CHANGE_BLUETOOTH_SETTINGS_MSG
source: Allows the application to change Bluetooth settings, such as turning Bluetooth on or off, and setting the local device name
ja_jp: BluetoothのON/OFFやローカルデバイス名の設定など、Bluetooth設定の変更をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to change Bluetooth system settings related to privacy and security, such as the visible mode
ja_jp: 公開モードなど、プライバシーやセキュリティに関連するBluetoothシステムの設定変更をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to change NFC card emulation mode settings, such as changing the active secure element and accessing embedded secure elements (eSE)
ja_jp: アクティブセキュアアクセスの変更、組み込みセキュアエレメント(eSE)へのアクセスなど、NFCカードのエミュレーションモード設定を変更することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to change NFC settings, such as turning NFC on or off
ja_jp: NFCのON/OFFなどNFC設定の変更をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CHANGE_NFC_SYSTEM_SETTINGS_MSG
source: Allows the application to change NFC system settings, such as turning on or off reserved push, which sends predefined NDEF messages
ja_jp: 設定済みNDEFメッセージを送信する予約プッシュ機能のON/OFFなど、NFCシステムの設定を変更することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CHANGE_PRIVACY_SETTINGS
source: Allows the application to change privacy settings
ja_jp: プライバシー設定を変更することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CHANGE_SECURITY_OR_PRIVACY_SETTINGS
source: Allows the application to change security or privacy settings
ja_jp: セキュリティやプライバシーの設定を変更することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CLOSE_ANOTHER_APPLICATION
source: Allows the application to close another application
ja_jp: 他のアプリケーションを終了することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_COMMUNICATE_WITH_OTHER_DEVICES_AND_SERVERS
source: Allows the application to communicate with other devices and servers
ja_jp: 他の端末やサービスと通信することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_COMMUNICATE_WITH_THE_HTTP_SERVER
source: Allows the application to communicate with the HTTP server
ja_jp: HTTPサーバーと通信することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CONFIGURE_THE_MOBILE_NETWORKS
source: Allows the application to configure the mobile networks
ja_jp: モバイルネットワークの設定をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CONTROL_SAMSUNG_MAPS
source: Allows the application to control Samsung Maps
ja_jp: Samsungマップの制御をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CONTROL_SAMSUNG_MOBILECARE
source: Allows the application to control Samsung MobileCare
ja_jp: Samsung MobileCareの制御をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CONTROL_THE_CALL_FORWARDING_SERVICE
source: Allows the application to control the call forwarding service
ja_jp: 通話転送サービスをコントロールすることをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CREATE_UPDATE_AND DELETE_BOOKMARKS
source: Allows the application to create, update and delete bookmarks
ja_jp: ブックマークの作成、更新、削除することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CREATE_UPDATE_AND_DELETE_ACCOUNTS
source: Allows the application to create, update, and delete accounts
ja_jp: アカウントを作成、更新、削除することをアプリケーションに、許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CREATE_UPDATE_AND_DELETE_CALL_LOGS
source: Allows the application to create, update, and delete call logs
ja_jp: 通話履歴の作成、更新、削除をアプリケーションに許可します。

# IDS_TPLATFORM_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_CREATE_UPDATE_AND_DELETE_CONTENT
source: Allows the application to create, update, and delete content
ja_jp: コンテンツの作成、更新、削除をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to create, update and delete schedule and task information
ja_jp: スケジュールとタスク情報を作成、更新、削除することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_DELETE_GEOLOCATION_PERMISSIONS
source: Allows the application to delete geolocation permissions
ja_jp: 地理情報権限の削除をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to display Web content or use the Web content-related API
ja_jp: Webコンテンツを表示、またはWebコンテンツ関連APIを使用することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to generate touch and key events, and capture screens
ja_jp: タッチやキーイベントを生成し、画面をキャプチャすることをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_GET_NOTIFICATIONS
source: Allows the application to get notifications
ja_jp: 通知の取得をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_GET_SPECIFIED_APPLICATION_CERTIFICATES
source: Allows the application to get specified application certificates
ja_jp: 特定のアプリケーション証明書の取得をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_GET_TIME_AND_DATE_INFORMATION
source: Allows the application to get time and date information
ja_jp: 日時情報の取得をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_HOLD_AND_CONTROL_POWER_STATES
source: Allows the application to hold and control power states
ja_jp: 電源状態の保持や管理をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_INSTALL_OR_UNINSTALL_APPLICATION_PACKAGES
source: Allows the application to install or uninstall application packages
ja_jp: アプリケーションパッケージをインストールまたはアンインストールすることをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE THE_USER_PROFILE
source: Allows the application to manage the user profile
ja_jp: ユーザープロフィールの管理をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to manage another application opening conditionally
ja_jp: 他のアプリケーションの条件付き起動を管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_APPLICATION_SETTINGS
source: Allows the application to manage application settings
ja_jp: アプリケーション設定を管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_AUDIO_RECORDING
source: Allows the application to manage audio recording
ja_jp: 録音を管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_AUDIO_SESSIONS_WITH_VOIP_CALLS
source: Allows the application to manage audio sessions with VoIP calls
ja_jp: VoIP通話でのオーディオセッションを管理することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to manage device cameras to preview and capture pictures
ja_jp: 写真のプレビューとキャプチャのために端末のカメラを管理することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to manage Digital Rights Management (DRM) licenses and retrieve DRM content information
ja_jp: デジタル著作権管理(DRM)ライセンスとDRMコンテンツ情報を取得することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_HTTP_DOWNLOADS
source: Allows the application to manage HTTP downloads
ja_jp: HTTPダウンロードを管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_NETWORK_ACCOUNTS
source: Allows the application to manage network accounts
ja_jp: ネットワークアカウントを管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_NETWORK_CONNECTIONS
source: Allows the application to manage network connections
ja_jp: ネットワーク接続を管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_NOTIFICATIONS
source: Allows the application to manage notifications
ja_jp: 通知を管理することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to manage the audio session policy between applications
ja_jp: アプリケーション間の音声セッションポリシーを管理することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to manage the audio volumes of various audio stream types
ja_jp: さまざまなオーディオストリームタイプの音量を管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_THE_CELL_BROADCAST_SERVICE_HCBS
source: Allows the application to manage the Cell Broadcast Service (CBS)
ja_jp: セルブロードキャストサービス(CBS)の管理をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_THE_DEVICE
source: Allows the application to manage the device
ja_jp: 端末の管理をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_THE_INSTALLED_INPUT_METHODS
source: Allows the application to manage the installed input methods
ja_jp: インストールされている入力方法を管理することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to manage the user data stored by the Web control or browser
ja_jp: Webコントロールやブラウザによって保存されたユーザーデータを管理することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to manage the Wi-Fi system settings, such as updating AP information
ja_jp: AP情報の更新など、Wi-Fiシステム設定の管理をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_UI_PROPERTIES
source: Allows the application to manage UI properties
ja_jp: UIプロパティを管理することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to manage video recording and audio recording with camera or audio recorder
ja_jp: カメラやオーディオレコーダーでの録画や録音を管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_VIDEO_RECORDING_WITH_THE_CAMERA
source: Allows the application to manage video recording with the camera
ja_jp: カメラの録画を管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_WAP_PUSH_MESSAGES
source: Allows the application to manage WAP push messages
ja_jp: WAPプッシュメッセージを管理することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_MANAGE_WI_FI_DIRECT_ON_THE_DEVICE
source: Allows the application to manage Wi-Fi Direct on the device
ja_jp: 端末のWi-Fi Directを管理することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to manage Wi-Fi on the device, such as turning Wi-Fi on or off, and connecting to AP
ja_jp: Wi-FiのON/OFF、APへの接続など、端末のWi-Fiを管理することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to provide a way to input characters and symbols into an associated input field
ja_jp: 関連入力フィールドに文字や記号を入力する方法を提供することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_PROVIDE_THE_DOMAIN_NAME_SERVICE_HDNS
source: Allows the application to provide the Domain Name Service (DNS)
ja_jp: ドメイン名サービス(DNS)の提供をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to provide user notifications, such as messages and badges
ja_jp: メッセージやバッジなどのユーザー通知を提供することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_PUSH_NFC_MESSAGES_TO_OTHER_DEVICES
source: Allows the application to push NFC messages to other devices
ja_jp: 他の端末にNFCメッセージをプッシュすることをアプリケーションに許可します。
